嚟對戰啦
小智佢哋嚟到
骨子群島最大嘅島嶼小骨子島
佢哋今日都以下一個道館為目標
繼續佢哋嘅旅行
呢度就係揚布拉鎮喇
雖然唔係好大，但係好靚啊
係喇，我哋水壺入面嘅水都就快飲晒喇
又係喎
如果附近有公園
噉一定有飲水機喺度喇
你嚟呢邊啊
美彌
美彌，你去咗邊度啊？
真係唔好意思啊
請問你哋有冇見過我嘅美彌啊？
你嘅美彌？
係嘎？
好對唔住啊
美彌係我嘅寶可夢，係隻尼多蘭嚟㗎
尼多蘭？
係啊
大約係咁大隻左右
佢全身都係灰藍色嘅
有對好大嘅耳仔，紅色嘅眼
佢嘅門牙好大㗎
總之佢係一隻非常可愛嘅狸多蘭嚟㗎
係人見到都好鍾意佢㗎
狸多郎呀？
尼多朗，雄性，毒針寶可夢
呢隻雄性嘅係叫尼多朗
我嘅美彌係雌性，叫尼多蘭啊，雌性？
係啊，雌性嘅尼多蘭
尼多蘭，雌性，體型細小
但係毒針嘅威力好強
雌性頭上嘅角比較細
原來雄性同雌性個樣睇落係咁唔同㗎啝
美彌真係吖，睇小佢一眼啫
佢就唔見咗，唔知去咗邊啊
原來係噉呀？
係噉我哋幾個幫你一齊揾啦
好
狸多郎嘅戀愛故事
喂
雌性嘅狸多蘭
你喺邊度啊？
小智啊，你應該叫佢個名㗎
佢係叫美彌啊嗬？
美彌啊
你喺邊度啊？
美彌，你喺唔喺度啊？
美彌啊
你去咗邊度啊？
美彌
美彌啊
比格豬
喂
美力
約翰
你到底去咗邊度啊？
做咩啊？
發生咩事啊？
請問你哋有冇見過我嘅約翰啊？
你話約翰？
對唔住啊
約翰係我嘅寶可夢係一隻尼多朗啊
狸多郎？
冇錯啊，佢大概咁大隻左右
成身都係紫色㗎
耳仔好大
頭上仲有隻角𠻹
總之有汗就係一隻非常有型嘅狸多郎嚟㗎
係人見到都鍾意佢啊
但係我頭先睇少佢一眼咋
佢就唔見咗喇，又係狸多郎呀？
禰多蘭，雌性
唔係啊…
我嗰次係禰多朗，雄性㗎
禰多朗，雄性，雄性嘅角比雌性嘅大
擅長用角使出各種攻擊，又會咁啱𠸏？
唔會係有關係啩，咩意思啊？
小智
你哋揾唔揾到佢啊？
未啊，不過呢…
又係你呀？
係你？
係你專登收埋咗我嘅藥行嘅，係咪啊？
你講咩啊？
肯定係你收埋咗我嘅美麗之針啊
你嗰隻噉嘅美麗算得上係啲乜嘢喎？
你嗰隻藥行先係啊，好核突啊
你實係因為我嘅肉汗太有型
所以你覺得受到威脅，係咪噉樣啊？
你唔好亂講啊
你先至係因為我嘅美麗太可愛而覺得驚訝
你講咩話？
你噉都唔明咩？
喂喂，你哋冷靜啲啦，唔好再鬧喇
係喇…
究竟你哋點解要噉樣啊？
瑪力露
係咪已經揾返佢喇？
揾返嚟嚟嗱？
搞咩啊？
瑪莉露？
唔好跟住我啊
講呢句嘅應該係我啊
尤漢、美利亞
噉𠸏？
原來佢哋一齊嚟咗呢度
嘩，佢哋感情睇嚟好好噉喎
一定要好好記錄低啊
彌多
彌多…
嚟多啊
嚟多…
你見唔見到啊？
佢哋兩個睇落好親密啊，你講咩話？
你有冇再遲到啲啊？
我意思係，佢哋真係感情好好啊
我覺得好大機會係噉
奇多嚟喇
唔好再同嗰種噉嘅尼高朗玩喇
有失身份啊
呢種尼高蘭唔啱你㗎，唔好再同佢玩喇
唔好再同佢玩喇，你…
竟然騷擾我嘅美麗，唔知醜？
竟然賣我嘅藥行身，唔知醜？
而家嘅情況真係點樣啊？
雄性嘅狸多郎同雌性嘅狸多蘭呀？
係啊，佢哋嘅主人
個一男一女嘈得好犀利㗎
係咪拉爾夫同耶米莉呢？
你識佢哋𠸏？
梗係啦，佢哋兩個喺呢個小鎮好出名啊
出名呀？
拉爾夫同埋耶米莉都好鍾意寶可夢啊
不過呢…
佢哋細細個開始就成日互相比較
所以成日嗌交㗎
唔知點解佢哋硬係成日
收復到一樣嘅寶可夢𠸏？
我哋嘅小鎮成日都會舉辦寶可夢嘅評鑑會
而拉爾夫同耶米莉都好出色
大家成日都會將佢哋攞嚟比較
今年嘅評鑑會
佢哋就分別用咗尼多朗同尼多蘭嚟參賽
結果評判畀咗雙冠軍佢哋
佢哋先至冇再霎氣咋
不過呢兩隻寶可夢就做咗好朋友
真係不幸啊，佢哋兩個主人關係差成噉
睇怕佢哋嘅友情都冇得開花結果㗎喇
原來係有噉嘅故事𠸏？
係噉，狸多蘭同狸多朗真係好可憐啊
講得啱啊
係狸多朗啊，紅色嗰隻喎
尼多
尼多…
佢哋喺度做乜嘢啊？
真係吖，你噉都睇唔明呀？
係互相表達緊心意啊，你真係咁肯定咩？
我就梗係肯定啦，因為…
我係女仔嚟𠺢嘛
噉所以
我哋呢啲嘢係特別敏感㗎喇
咩話？
你話明？
我唔明，唔通小智你明咩？
噉講算點啊？
你仲係個細路，梗係唔明啦
你家姐、小霞都係細路吒嘛，唔係咩？
彌多…
你唔使旨意騷擾我嘅美麗啊
彌
唔係啩
原來呢兩個人係住喺隔籬嘎？
佢哋兩個嘅寶可夢關係咁好
但係主人就啱啱相反啊
我一定要做返啲嘢先得啊
我要助佢哋一臂之力
令呢兩隻寶可夢得到幸福啊
做咩突然咁有鬥志𠸏？
幸福對人同寶可夢嚟講都好重要㗎
尤其係對我呢啲女仔嚟講
可以話係人生大事嚟啊
你呢啲女仔咪又係細路？
唔識嘢嘅人，收聲啊
小學嘅傢伙似細路咩？
Biba，Biba？
聽到未啊？
聽到喇…
雄性嘅禰多郎同雌性嘅禰多蘭
兩隻啱啱好係一對啊，噉就太完美喇
喵
就好似一紅一白嘅荷蓮饅頭噉啊
一紅一白嘅荷蓮饅頭？
真係好正喎
就好似同時一次過慶祝中元節同春節噉啊
喵，真係完全唔識浪漫啊
「我是誰？」
尼高朗同尼高蘭，尼高
做緊咩啊？
寫緊信畀賴爾夫同耶米莉啊
第一步就係要令佢哋關係變好啊
噉封信要點寫啊？
我真係好欣賞你㗎
之前嘅事都係我嘅錯，好對唔住啊
希望你可以原諒我啦
你寫啲噉嘅內容真係冇問題呀？
餅乾
雖然佢哋表面上成日同大家嗌交
但係我知道其實佢哋係好
想同對方做好朋友㗎
好有道理啊
就好似小智同小霞你噉樣啊
我哋兩個先至唔係噉啊
簡單啲講，我哋收復尼多朗同尼多蘭
噉嘅話，呢兩隻咁好感情嘅寶可夢
就可以喺我哋嘅協助之下喺埋一齊喇
障礙越大，關係就會越親密
噉真係太美好喇，我對呢方面好了解㗎
你呀，係咪曾經有啲唔愉快嘅回憶啊？
你呢個問題問得真係好啊
我而家又諗返起
曾經嘅嗰個人
同佢經歷咗好多事之後只係得返回憶
我流眼淚嘅次數仲多
過寶可夢種類嘅數目㗎
數之不盡嘅夢啊，原來係噉樣呀？
有噉嘅過去
唔怪得佢嘅性格會變成噉啦
你係咪都冇兄弟喇？
咁多嘢講，我都要氹掂嗰兩隻嘢喇
係，知道喇，喵
你…
嚟到啊
我嚟係要講個好消息你知㗎，喵
你兩個可以得到幸福㗎
嚟到…
我嚟係要講個好消息你知㗎，喵
你兩個可以得到幸福㗎
聽住喇喎，首先你就要…
等佢哋以為一齊走係可以永遠得到幸福
最後帶佢去波士嗰度，噉仲唔係幾好啩？
呢啲係我哋火箭隊嘅作風嚟𠺢嘛
點啊？
成唔成功啊？
唔得啊…
佢話佢哋係寶可夢
唔可以違背主人嘅意思
自己偷偷地離開𡁜
可惡啊
佢哋兩個都已經唔聽主人話㗎啦
仲好意思喺度扮乖𠸏？
其實一直都邪得你自己一廂情願
既然係噉，我而家要使出我嘅B計劃啊
B計劃？
噉即係點啊，喵？
夾硬搶走佢哋囖
咪同平時一模一樣
總之你哋就睇住嚟啦
嘿，佢哋兩個收到我寫嘅信
一定會嚟㗎，係咪㗎？
我唔係淨係寄信去㗎
仲有每個女仔收到都會好開心嘅花
同任何男仔收到都會好開心嘅模型飛機
兩邊我都照顧周到
真係好完美嘅計劃啊，嚟啦，而家…
呢個時候你哋竟然想嚟？
咩話？係你話想送畀我先至會嚟㗎咋
你噉講係咩意思啊？
你噉講咩意思啊？
你明明知道我係因為呢種花畀蜜蜂針㗎
你仲寄一紮嚟？
你明知我踩呢款模型失敗過㗎
你係咪睇我唔起啊？
睇嚟佢哋比我哋想像中更加了解對方啊
部分屋企嚟啊，你嚟到
係結婚典禮呀？
真係好啊，恭喜你哋啊
真係恭喜你哋啊
喺我哋第結良緣嘅呢個大好日子入便
喺我哋美好嘅結婚典禮入面
為咗慶祝新嘅出發，呢對寶可夢…
就當係我哋嘅祝福畀我哋啦
美彌亞
你哋兩個係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係安官滿盈嘅黑暗日子
好彩啦，喵，似蛋糕喇，喵
好
阿雄
美彌啊
呢兩隻寶可夢係我哋㗎喇
佢哋兩個可以喺埋一齊幸福噉生活落去
得㗎喇，唔使多謝我哋啦
拜拜
你班衰人啦
咪使旨意走啊
我嘅美麗…
我嘅勇漢啊一日都係你哋兩個掛住嗌交
火箭隊先有機會捉到佢哋㗎
總之，我哋而家快啲追啦
佢哋喺度做咩啊？
係空管？
係啊，喺佢哋個氣球度跌落嚟㗎
好啦，沿住呢啲嘢揾啦
你…你哋唔好郁喇，快啲揾啦
你哋唔好郁喇，快啲揾啦
你哋唔好郁喇，快
揾到你哋喇，火箭隊
你哋即刻救返佢哋出嚟啊
知我哋喺度𠸏？
你哋亂咁抌啲空罐
實在太冇環保意識喇，你講咩話，喵？
我一早都話咗唔應該噉做㗎啦
噉人哋結婚度蜜月一定要
有呢啲空罐先得𠺢嘛
美力
約翰、尼都
唔使旨意走啊
上喇，阿帕怪
火火光
犀角啊，有河美彌準備戰鬥啦
可惡啊，上啦，大食巴
唔係我…
係我…
係吉古啊
美彌，即刻使出爪
約翰，用重擊
你都好…
嚟多…嚟啦
佢哋兩個真係好犀利啊
係啊，雖然力量處於下風
但係戰鬥方式好好啊
唔好輸畀佢哋啊，大食多
列多
佢哋感情真係好好啊
美彌佢哋喺度互相幫助啊
約翰佢哋喺度互相幫助
列多
美彌、約翰
列多…
你哋喺度做乜嘢啊？
振作啲啊
停手
佢哋嘅合作真係天衣無縫啊，美彌
約翰
使出你嘅力量啊
停手…
伊之助
做得好啊，尤可，做得好啊，美彌
既然係噉就用寶可夢吸塵機啦
好
我撳呢個掣
偷嘢啊，皮卡柱
皮卡
着喇，海星星
好討厭嘅感覺啊，好討厭嘅主角啊
好討厭嘅KFC啊
點解係呢個嚟㗎？
好嘢啊
你呢班衰人吖，成日阻住晒
抵畀我嘅海星星教訓㗎
仲有啊
你哋兩個而家知道自己嘅錯未啊？
你哋就畀佢哋兩個好好相處啦
應該以寶可夢嘅幸福為優先考慮㗎
訓練家應該係要噉𠺢嘛，係咪？
講得冇錯啊
係𠸏？
但係，我哋兩個都好錫佢哋啊
點可以就噉將佢送畀人喎？
邊個都唔使送畀邊個
你哋兩個係鄰居嚟𠺢嘛
幫佢哋喺中間起返間屋噉咪得囖
噉你哋就可以兩個一齊照顧佢哋喇
如果爺咪你…
唔介意噉就得喇
就噉話啦
噉真係太好喇
你哋以後都要好好相處喇
嚟多…
佢哋兩隻一齊進化咗啊
係妮多娜同妮多力洛啊
妮多娜，毒針捕口夢
妮多蘭嘅進化形態
口部發出嘅超音波有迷惑對方嘅能力
尼多力洛，毒針寶可夢
尼多朗嘅進化形態頭上更加發達嘅角
威力變得更加強大
要記錄低我嘅觀察啊
美彌、約翰
你哋進化咗喇
我都想有呢種經驗值啊，真係吖
搞啲好嘅嘢都有𠸏
呢啲都有經驗值嘎？
真係點樣啊？
你呢啲細路唔好問咁多啦
再見喇
因為有小智佢哋嘅幫助
被迫分開嘅禰多郎同
禰多蘭終於都可以得到幸福
真係可喜可賀，可喜可賀啊
一啲都唔可喜可賀
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯特克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…撲克魔未知故事與你去探秘
夢幻
我哋喺小骨子島嘅
大平原上面認識到福特先生
佢用小磁怪儲存閃電嘅電力
再送到唔同嘅城鎮
突如其來嘅暴風雨，令城鎮大範圍停電
福特先生又受傷行唔到，交畀我啦
我一定會將小磁怪送去受影響嘅地區㗎
係一集《精靈寶可夢》
《大平原嘅小磁怪》
大家都一齊收復寶可夢啦